# Домашнее задание

>## создать и слить 4 ветки, создать конфликт и разрешить его. 

* Ветка - это набор commit, которые идут друг за другом. У ветки есть название, основную ветку чаще всего называют master. Если говорить простыми словами, то ветка master - это наш проект. Другие ветки - это отдельное место для реализации нового функционала или исправление багов (ошибок) нашего проекта. То есть, с отдельной веткой вы делаете что угодно, а затем сливаете эти изменения в основную ветку master.

* Ветки используются для совместной работы и как черновики.
* Ветки используются для совместной работы и как черновики.

git branch name -название ветки

или вот так

git checkout -b name -название ветки

Эти команды делают тоже самое, только второй вариант позволяет сразу переключиться в новую ветку. Вносить изменения в новую ветку можно сразу после ее создания
В каждом новом commit следует оставлять коммент и в нем описывать суть изменений.

Переключаться между ветками можно такой командой:

git checkout <название ветки>
После того, как вы завершили работу над своей задачей, ветку можно слить в master . Для этого нужно переключиться в ветку master и выполнить следующую команду:

* Переключаемся в master: 
git checkout master

* Делаем merge вашей ветки, в ветку в которой вы находитесь
В данном примере это master: 
git merge <название ветки>

## Конфликт слияния.

Слияние и конфликты являются неотъемлемой частью работы с Git.
В большинстве случаев Git самостоятельно решает, как автоматически интегрировать новые изменения.

Обычно конфликты возникают, когда два человека изменяют одни и те же строки в файле или один разработчик удаляет файл, который в это время изменяет другой разработчик. В таких случаях Git не может автоматически определить, какое изменение является правильным. Конфликты затрагивают только того разработчика, который выполняет слияние, остальная часть команды о конфликте не знает. Git помечает файл как конфликтующий и останавливает процесс слияния. В этом случае ответственность за разрешение конфликта несут разработчики.

## Удаленный (иногда говорят "внешний") репозиторий 
 
 это версии вашего проекта, сохраненные на удаленном сервере. Доступ к репозиторию на таком сервере может осуществляться по интернету или по локальной сети.
 * git clone ссылка удал. репоз - копирование удаленного репозитория себе

 * cd имя папки - переход в эту папку, перемещение по папкам.

* git push - направит на удален. репозиторий все изменения с локального
* git pull - скачает и сольет изменения с удален. репозитория на локальный

### Перед всеми манипуляциями с удаленными репозиториями программа GIT и удаленный сервис (GitHub) должны быть связаны между собой (нужен аккаунт). 

Чтоб поучаствовать в чужом проекте не имея полного доступа, можно находясь на его странице с проектом через кнопку **FORK** скопировать его (исходный) репозиторий себе, а затем через кнопку **CODE** копировать ссылку в терминале программы Git. 
  